пример/подход:
.глобальный контекст, в котором есть:
  ? отдельное поле components, в которых прописан набор ссылок на:
    .другие компоненты.

  ! вопрос выбора уровня специализации...., ведь можно:
    .глобальный контекст, и на все конструкторы/компоненты(spec в wire)
      которые ввожу своя ссылка в глобальном контексте
      и через эту ссылку создаються все остальные где надо.

    .у каждой компоненты(spec) адресую напрямую, а в них прописаны зависимости:
      .к более высокому уровню либо другим частям - ссылками.
      .к конструкторам:
        .каким:
          .чужим - других бибиотек
          .своим - т.е. своим частям...
        .оба напрямую ссылками в require уходящими, при этом:
          .своим - относительно через './'.
          .чужим - через общие договорённости - require:[path|map].


уточнения:
.возможна ли конструкция вида
  { //wire:spec
    depName: 'dependency/path',

    dependantComponent: {
      create: {
        module: {$ref: 'depName'}
      },
    }
  }


задачи:
.выделить работу с сылками в отдельную папку - добавить юнит тестов.
.добавить пример с контекстами:
  .в родительском контексте объявляю имя фабрики.
  .в дочернем - создаю инстанс этой фабрики по ссылке.
  .по идее поменяю конструктор, если:
    .поменяю родительский контекст,
    .добавлю контекст, ниже родительского но выше текущего с другим конструктором.