начальные  требования к этому шаблону:
.быть как использованный для browsered-jasmine-cucumber, там были:
  .тесты на jasmine.
  .минификация в дистрибутив.
  .require.js как амд.


что мне не нравитсья сейчас?
.старые версии:
  .require.js
  .jasmine.
.кофескрипт не нужен.
.грунт - тоже не люблю.

чего не хватает?
.может добавить browsered-jasmine-cucumber?
.подклюлченного wire.
.примера с использованием wire и тестов поверх него.

что узнать:
.как с wire будет оптимизироваться?



для тестов - демо кальклятор:
.в конфиге набор кнопочек.
.кнопочкам прокидываю



итого:
.зацепил новую версию jasmine.
.собрал тесты по своему.
! надо проверить обёртку...
.прикрутил require последней версии.

! добавить функциональную часть.


итого:
.есть опимизация.
.есть конфиг файл в демо.

надо:
.пример с использованием wire.
.тесты юнит - хотя нужен ли под него wire?
.тесты функциональные:
  .с подправляемыми спецификациями контекстов - фикстуры подсунутые.
  .либо таки через прокси? - которые тоже надо подставить...


как подсовывать свои зависимости?



и чем это лучше?
.а с чем сравнивать?
  .path/map в require - но он для другого думаю...

!!! а будет ли прокси цепляться к дочерним контекстам, создаваемым позже?










































